Year: 2020
Author: skwyckl
URL: https://www.reddit.com/r/ReggioEmilia/comments/js5mui/imparare_il_reggiano/

Salve a tutti! Sono un reggiano di nascita ma non di lingua, e sto considerando di imparare l'ärşān. Sto dunque cercando un insegnante di dialetto, o comunque qualcuno con cui far pratica se non settimanalmente almeno bisettimanalmente, ovviamente retribuito nel caso di un insegnamento (semi)professionale. Invito gli interessati a contattarmi per messaggio privato! Un caro saluto a tutti.
