Year: 2022
Author: pnwstarlight
URL: https://www.reddit.com/r/Finanzen/comments/tk0pup/selbstständig_nach_dem_abitur_ein_problem_im/

Meine 19-jährige Schwester ist unschlüssig was sie nach dem Abitur machen möchte und ich habe ihr vorgeschlagen, dass ich sie ein Jahr lang durch ein paar Praktika bei Freunden von mir schleifen könnte, damit sie mal die Arbeitswelt kennenlernt. Nun sind aber mindestens zwei Stationen jeweils nur mit einem Einzelunternehmen unterwegs, können also keine Mitarbeiter anstellen. Nun also die Überlegung ob sie sich einfach selbstständig machen könnte und bei den Unternehmen jeweils auf Rechnung arbeiten könnte (und gleich ein bisschen über Existenzgründung lernt) &#x200B; Ich mache mir nur ein wenig Sorgen ob irgendwelche Gelder oder Vorteile verloren gehen, wenn man das so anginge. Folgendes habe ich er-googelt: &#x200B; **Kindergeld** Für Kinder zwischen 18 und 21 Jahren wird Kindergeld weiterhin gezahlt solange die Tätigkeit weniger als 15 Wochenstunden umfasst. &#x200B; **Krankenversicherung (AOK Niedersachsen)** Kinder unter 25 Jahren bleiben weiterhin familienversichert, solange das Einkommen unter 470€ mntl. bleibt. &#x200B; Habe ich irgendwas außen vor gelassen oder nicht beachtet? Wie steht ihr generell zu dieser Idee?
