Year: 2022
Author: skwyckl
URL: https://www.reddit.com/r/Italia/comments/t75nfu/come_funzionano_i_punti_poste/

Vivo all'estero da più di 10 anni e prossimamente sarò in Italia per qualche mese. Dato che avrò sicuramente bisogno di ordinare un paio di cose online e non voglio spedirle direttamente all'hotel / AirBnB, volevo utilizzare i Punti Poste. Ho letto a riguardo sul sito di Poste Italiane e sembra che tutti possano utilizzare il servizio, ma volevo essere sicuro: Facciamo che ordino un libro per eBay. Posso mandarlo ad un qualsiasi Punto Poste in Italia? Il venditore può decidere se accettare un tale ricapito o meno? Avete avuto dei problemi in passato con questo tipo di servizio?
