Year: 2024
Author: ushkeamans1945
URL: https://www.reddit.com/r/AskSerbia/comments/1g6caed/ударила_ме_жена_потписали_европски_она_крива/

У принципу, хтео сам само што пре да средим све, да се не смарам и да не морам возити цурина кола. Однесем ауто код мајстора и он све супер у фазону "ма види, ти ако нећеш ништа да имаш с тим, нек мени легну паре од осигурања, ти донесеш кола и преузмеш их исправна. Мени то звучало СЈАЈНО. Е САД. Онда сам са неке друге стране чуо да ће он ту пара и пара да узме, јер му ови плаћају цену НОВИХ делова. А он че мени да угради половне. Ја хоћу да он мени угради половне, ал кад је већ тако, реко сам да паре легну на мој рачун. Па ћемо нас двојица то да решимо, почастићу човека, ал нећу му дати да ми узме све паре, нормално. Моје питање је, јел то иде тако? Неко ко је имао такву ситуацију
