Year: 2024
Author: theodiousolivetree
URL: https://www.reddit.com/r/AskMec/comments/1amnqve/attitude_ambigue_dune_collègue/

Bonjour. Je jette les bases du contexte: Une "collègue" parce qu'elle est sysadmin comme moi. Nous ne travaillons pas ensemble ni pour le même employeur. Moi, H, 50 ans marié, plutôt asocial, fils unique. J'ai fais la connaissance d'une jeune femme il y a quelques mois lors d'une formation. Elle avait un soucis en info à son boulot, je lui ai apporté une réponse. Le hasard fait que nous résidons dans la même région. Elle m'a demandé mon numéro, je lui ai donné. Au fil de nos échanges texto et coups de fil, je me suis rendu compte que nous avions des choses en commun : même boulot, geek, même réfs, etc. Nos conversations ont toujours tourné autour de ces thématiques. Pas de sexto ou autre chose du même acabit. Puis au fil du temps elle m'a dévoilé des éléments de sa vie privée. Je ne lui ai pas demandé. Ca ne me vient jamais à l'esprit de poser des questions aux gens, c'est comme une forme de désintérêt mais c'est inconscient. La preuve, je ne lui ai jamais demandé son âge, que j'ignore jusqu'à aujourd'hui. Je m'intéresse aux gens contrairement aux apparences. C'est comme ça que j'ai appris sa situation sentimentale, etc, tout cela sans jamais poser la question. Puis elle m'appellait grand frère parce que je suis plus âgé qu'elle. Je croyais que c'était un délire par rapport aux mangas. Ca m'arrangeait comme ça pas de malentendu sur le genre de relation. Puis elle m'a dit son bodycount et ses gouts sexuels. Et là je me dis. Punaise. Je n'ai aucune idée de se que se disent des frères et soeurs. Néanmoins, c'est chelou qu'elle me raconte ses gouts au lit. Je me suis dit, comment je me sors de ça. On discute bien mais les parties sur sa vie intime, ça me va pas moi. Je ne suis pas curée ni psychologue. Et ma question est la suivante. C'est quoi son délire? Je n'ai pas trop envie de me retrouver dans un vaudeville à l'insu de mon plein gré.
