Year: 2024
Author: skwyckl
URL: https://www.reddit.com/r/StVO/comments/1bdo99d/fahrschule_will_mir_nicht_sagen_wann_welches/

Ich weiß, man muss nicht jedes Theorie-Thema gemacht haben, denn es reichen einfach die Stunden, aber erstens möchte ich nicht beim selben Thema 2x da sein, denn schon so sind die Theorie-Stunden todlangweilig, und zweitens finde ich ganz unabhängig davon, dass es mein Recht ist, zu entscheiden, wie ich die 14 Pflichtstunden mache. Deswegen wollte ich den Stundenplan mit den jeweiligen Themen, bekomme ich aber nicht. Die Fahrschule macht im Allgemeine einen sehr guten Eindruck: Gar nicht zu teuer, gute Kommunikation, moderne Autos, schöne Räumlichkeiten und weiteres. Aber ich habe schon zweimal nach dem Stundenplan gefragt und werde einfach ignoriert, im Sinne: "Ja, machen wir" und dann kommt da nix. Wie kriege ich sie dazu, das mir einfach zu schicken, ohne mich mit den in die Haare zu kriegen?
