Year: 2023
Author: theodiousolivetree
URL: https://www.reddit.com/r/voiture/comments/17gwemm/citroën_c5_aircross_quelle_motirsation/

Bonjour. Je suis un habitué des monospaces diesel hdi, successivement xsara picasso puis C4 picasso hdi. Je prenais en diesel parce que je vis en province et une fois par an je tracte une remoque avec des stères de bois. J'ai perdu le fil sur les motorisations et le discours ambiant anti-diesel font que je suis à la ramasse.. Pour un Citrën C5 AirCross, faut-il rester sur du diesel? de l'essence, de l'hybride? J'exclus l'hybride rechargeable parce que je ne Je ne veux pas avoir une borne chez moi Pourquoi Citroën? Parce que dans mon bled, c'est Citroën, Peugeot ou Renault et je suis citroëniste (je sais ça fait boomer). Vos avis me permettraient de m'orienter.
