Year: 2023
Author: theodiousolivetree
URL: https://www.reddit.com/r/conseiljuridique/comments/172v2tz/1_an_sans_être_employé_mais_payé_estce_du/

Bonjour. Je suis agent public d'état, un fonctionnaire de la fonction publique d'état.Je travaille dans l'Enseignement Supérieur et la Recherche pour un Établissement Public Scientifique et Technique (EPST). Un EPST, c'est par exemple l'INRAE, l'INRIA, l'INSERM, le CNRS, etc. La précision a son importance. Suite à un signalement pour harcèlement moral au travail. J'ai été retiré du laboratoire où je travaillais. Depuis, je ne suis pas en poste. Cela fait une année que je ne suis pas en poste. Je ne travaille pas mais je suis payé. Les Ressources humaines ne font pas le moindre effort pour me trouver un poste mais me pousse à chercher un poste dans un autre ministère. A cela, toutes mes candidatures dans les labos de mon employeur direct sont restées lettres mortes. Le syndicat est intervenu et les RH ont candidate à des postes pour moi. Les directeurs d'établissement ignorent mes candidatures et ignorent les candidatures faites par les RH. En effet, ce sont les directeurs d'établissement qui décident qui peut travailler dans leur labo. Je ne suis pas parano mais ça fait penser à du blacklistage. J'ai eu accès au fichier des postes à pourvoir et non pourvus dans les labos. Il y a plus de 20 postes à pourvoir dans la région parisienne. Ce n'est donc pas un problème d'effectifs. Ma question est : Est-ce du harcèlement moral au travail de ne pas m'employer? Si c'est le cas, cela relève t-il du pénal ou du tribunal administratif? Je réfléchis à déposer plainte. Voyez-vous, j'ai 53 ans, j'ai toujours bossé que ce soit dans le privé ou la fonction publique depuis l'âge de 19. 1 an sans rien faire. On sombre dans la dépression. Je suis obligé de voir un psychologue et un psychiatre tous les mois parce que c'est une situation à faire une connerie. Merci d'avoir lu jusqu'au bout.
