Year: 2023
Author: ljsr_
URL: https://www.reddit.com/r/Ticos/comments/17ijgqd/alguien_sabe_dónde_comprar_cortinas_full_blackout/

Buenas, gente. La vara es que hace tiempo ando buscando unas cortinas que sean realmente blackout. Voy como por la 3ra opción y sigue pasando mucha luz. Intenté dos pares diferentes de americana y las del Lagar. Toda mi dolescencia y una buena parte de mis 20s tuve unas cortinas pagadas a hacer que bloqueaban toda la claridad con la excepción de la luz que se filtra a los lados (eran muy gruesas) pero la señora que me las hizo ya no se dedica a eso. Me acostumbré tanto a eso que desde que las tuve que botar hace como un año, duermo fatal porque en el momento que empueza a entrar claridad, me comienzo a despertar constantemente. Entonces si saben de algún lugar que venda lo que busco o si conocen alguien que fabrique ese tipo de cortinas, me ayudaría bastante.
