Year: 2023
Author: Godi22kam
URL: https://www.reddit.com/r/MedicinaBrasil/comments/18plnfd/bem_o_quê_dizer_exatamente/

Apenas gostaria de agradecer pela ajuda sobre post que coloquei a um tempo atrás. Obrigado galera, pelo menos deu tudo certo na reta final de semestre. Obrigado por acreditar, eu já nem estava acreditando mais na minha própria pessoa nessa reta final. Faz pouco tempo que terminei e consegui passar nas disciplinas do 5 semestre, sinto imenso alívio( embora não tenha conseguido passar numa disciplina do 7 semestre). Vou levar para aprendizado na vida. Enfim/Então sou muito grato a todos que me ajudaram de alguma forma. Sabe a gente perde a confiança em nós mesmo, e ouvi vocês me ajudou muito. Td de bom pra vocês (sim é um desabafo). Depois eu deleto isso....(Medo de algum colega me reconhecer aqui kkkkk) E é isso. Agradeço por chegar até aqui e ler o quê escrevi 😅
