Year: 2022
Author: BrennanBetelgeuse
URL: https://www.reddit.com/r/de/comments/szrxcu/an_die_juristen_weshalb_sind_beleidigungen/

Mich wundert, dass Beleidigungen heutzutage immernoch einen Strafbestand darstellen der sogar bis zu ein Jahr Haft mit sich führen kann. Ich verstehe, dass Verleumdung, Rufmord, Volksverhetzung, Mobbing etc. echten Schaden anrichten aber mich wundert, dass Beleidigungen ebenfalls strafbar sind. Gibt es dafür irgendwelche klaren Gründe? Vor allem vor dem Hintergrund dass Sprache, die nicht unter den Strafbestand der Beleidung fällt, häufig dass Potential hat schädlicher zu sein als ein 'Schimpfwort'.
