Year: 2022
Author: satilovski
URL: https://www.reddit.com/r/Turkey/comments/s2i09p/mülteci_sorunu/

Mülteci konusu mevcut hükümet tarafından bilinçli bir şekilde, siyasi ve ekonomik kazanç uğruna kullanıldığını/yaratıldığını düşünüyorum. Ancak güçsüzlesen iktidarla birlikte konu kontrolden çıkmış durumda. Kimse memnun degil ve bu memnuniyetsizlikten bir kaos çıkması kesinlikle Türkiye’nin lehine olmaz. Bu sub da konuyla ilgili bir çok paylaşım yapılıyor. Ancak hepsi nefreti körüklemekten başka bir işe yaramıyor. Problemi hükümet yarattı. Oy verirken problemi çözecek olan partiye oy verip çözümün bir parçası olmak yapacağımız en doğru şey olacak. Bunları söylemesi kolay, biliyorum. Ama başka mantıklı bir çözüm düşünemiyorum. Bir tepki verilecekse bile bu tepki hükümete karşı olmalı. Memleket bizim. Hep öyle kalacak. Akl-i selim davranmak lazım.
