Year: 2023
Author: satilovski
URL: https://www.reddit.com/r/Turkey/comments/13g04om/akpye_oy_verecekleri_vazgeçirebilecek_bir_kaç/

Aşağıda saydıklarım mağlubiyetin biraz daha kabullenebilir olmasını sağlayacak. Kimse kaybetmeyi sevmez. O yüzden ılımlı konuşmaya çalışın. Örneğin, seçimi aldığımızda suçluların kaçacak yer arayacağını yüzlerine vurmaya gerek yok. Etrafında AKP politikaları yüzünden mağdur olanlar varsa onların üzerinden mağdur edebiyatı yapın. “Bak filanca aldı yürüdü ama biz, biz hala sözleşmeli çalışıyoruz… Geleceğimden çok endişeliyim bu sefer benim dediğimi yapalım, eğer siz haklı çıkarsanız bundan sonra hep sizi dinleyeceğim.” Bu seçimi kaybetmesi durumunda RTE’nin aslında bir şey kaybetmeyeceğini, aksine bir dönem dinlenmek için ve kendine yeni bir ekip kurmak için fırsatı olacağını anlatın. RTE’nin muhalefette olmasının ona yeni ve daha güçlü politikalar hazırlamak için fayda sağlayacağını filan söyleyin. Etrafta bir sürü yolsuzluk iddialarının gezdiğini, RTE’nin asil kemik kadrosunun kendisinden ayrılmasıyla bu iddiaların gerçekliğinin anlaşılması için yönetim değişikliğinin faydalı olacağını söyleyin. Sonuçta bahsi geçen paralar bizlerin vergileri. KK’nin kendi politikalarını dayatmak gibi bir şansı olmadığını. İttifakta Karamollaoğlu, Babacan ve Davutoğlu gibi isimlerin olduğunu dolayısıyla ortak aklın galip geleceğini anlatın. Özetle seçimi kaybeden RTE ve ona zamanında oy verenler ötekileştirilmeyecek. Ortak akıl bir değişimin gerektiğini söylüyor. Hep AKP’ye oy verdik şimdi nasıl KK’ye veririz diye düşünmelerine gerek yok. Bi seçimi kazanalım…
